Repository: 5433210/FlutterDemo
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# canCleanupLaterViaManagement
source: You can clean up old data later via Data Path Management
ja: 後でデータパス管理を通じて古いデータをクリーンアップできます
ko: 나중에 데이터 경로 관리를 통해 이전 데이터를 정리할 수 있습니다
zh: 您可以稍后通过数据路径管理清理旧数据
zh_tw: 您可以稍後透過資料路徑管理清理舊資料

# canManuallyCleanLater
source: • You can manually clean up old path data later
ja: • 後で古いパスのデータを手動でクリーンアップできます
ko: • 나중에 이전 경로의 데이터를 수동으로 정리할 수 있습니다
zh: • 您可以稍后手动清理旧路径的数据
zh_tw: • 您可以稍後手動清理舊路徑的資料

# canNotPreview
source: Cannot Generate Preview
ja: プレビューを生成できません
ko: 미리보기를 생성할 수 없습니다
zh: 无法生成预览
zh_tw: 無法產生預覽

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# cancelAction
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# cannotApplyNoImage
source: No Image Available
ja: 利用可能な画像がありません
ko: 사용 가능한 이미지가 없습니다
zh: 没有可用的图片
zh_tw: 沒有可用的圖片

# cannotApplyNoSizeInfo
source: Cannot Get Image Size Information
ja: 画像サイズ情報を取得できません
ko: 이미지 크기 정보를 가져올 수 없습니다
zh: 无法获取图片尺寸信息
zh_tw: 無法取得圖片尺寸資訊

source: Cannot Capture Page Image
ja: ページ画像をキャプチャできません
ko: 페이지 이미지를 캡처할 수 없습니다
zh: 无法捕获页面图像
zh_tw: 無法擷取頁面影像

source: Cannot Delete Only Page
ja: 唯一のページは削除できません
ko: 유일한 페이지는 삭제할 수 없습니다
zh: 无法删除唯一的页面
zh_tw: 無法刪除唯一的頁面

source: Cannot get storage info
ja: ストレージ情報を取得できません
ko: 저장소 정보를 가져올 수 없습니다
zh: 无法获取存储信息
zh_tw: 無法取得儲存資訊

source: Cannot read path content
ja: パスの内容を読み取れません
ko: 경로 내용을 읽을 수 없습니다
zh: 无法读取路径内容
zh_tw: 無法讀取路徑內容

# cannotReadPathFileInfo
source: Cannot read path file information
ja: パスファイル情報を読み取れません
ko: 경로 파일 정보를 읽을 수 없습니다
zh: 无法读取路径文件信息
zh_tw: 無法讀取路徑檔案資訊

source: Cannot Save: Missing Controller
ja: 保存できません：コントローラーがありません
ko: 저장할 수 없음: 컨트롤러가 없습니다
zh: 无法保存：缺少控制器
zh_tw: 無法儲存：缺少控制器

# cannotSaveNoPages
source: No Pages Available, Cannot Save
ja: ページがないため保存できません
ko: 페이지가 없어 저장할 수 없습니다
zh: 无页面，无法保存
zh_tw: 沒有頁面，無法儲存

source: Canvas Pixel Size
ja: キャンバスのピクセルサイズ
ko: 캔버스 픽셀 크기
zh: 画布像素大小
zh_tw: 畫布像素大小

# canvasResetViewTooltip
source: Reset View Position
ja: ビューの位置をリセット
ko: 보기 위치 재설정
zh: 重置视图位置
zh_tw: 重設檢視位置

source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh: 分类
zh_tw: 分類

source: Category Management
ja: カテゴリ管理
ko: 카테고리 관리
zh: 分类管理
zh_tw: 分類管理

source: Category Name
ja: カテゴリ名
ko: 카테고리 이름
zh: 分类名称
zh_tw: 分類名稱

source: Category name cannot be empty
ja: カテゴリ名は空にできません
ko: 카테고리 이름은 비워둘 수 없습니다
zh: 分类名称不能为空
zh_tw: 分類名稱不能為空

source: Center Left
ja: 左中央
zh: 左侧居中
zh_tw: 左側置中

source: Center Right
ja: 右中央
zh: 右侧居中
zh_tw: 右側置中

source: Centimeter
ja: センチメートル
ko: 센티미터
zh: 厘米
zh_tw: 公分

# changeDataPathMessage
source: The application needs to restart after changing the data path to take effect.
ja: データパスを変更した後、変更を有効にするにはアプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 데이터 경로를 변경한 후에는 변경 사항을 적용하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh: 更改数据路径后，应用程序需要重启才能生效。
zh_tw: 變更資料路徑後，應用程式需要重新啟動才能生效。

source: Change Path
ja: パスを変更
ko: 경로 변경
zh: 更换路径
zh_tw: 更換路徑

source: Character
ja: 文字
ko: 글자
zh: 集字
zh_tw: 集字

# characterCollection
source: Characters
ja: 文字収集
ko: 글자 수집
zh: 集字
zh_tw: 集字

# characterCollectionFindSwitchFailed
source: Failed to Find and Switch Page: {error}
ja: ページの検索と切り替えに失敗しました：{error}
ko: 페이지 찾기 및 전환 실패: {error}
zh: 查找并切换页面失败：{error}
zh_tw: 尋找並切換頁面失敗：{error}

# characterCollectionPreviewTab
source: Character Preview
ja: 文字プレビュー
ko: 문자 미리보기
zh: 字符预览
zh_tw: 字元預覽

# characterCollectionResultsTab
source: Collection Results
ja: 収集結果
ko: 수집 결과
zh: 采集结果
zh_tw: 擷取結果

# characterCollectionSearchHint
source: Search Characters...
ja: 文字を検索...
ko: 문자 검색...
zh: 搜索字符...
zh_tw: 搜尋字元...

# characterCollectionTitle
source: Character Collection
ja: 文字収集
ko: 글자 수집
zh: 字符采集
zh_tw: 字元擷取

# characterCollectionToolBox
source: Collection Tool (Ctrl+B)
ja: 収集ツール (Ctrl+B)
ko: 상자 선택 도구 (Ctrl+B)
zh: 框选工具 (Ctrl+B)
zh_tw: 框選工具 (Ctrl+B)

# characterCollectionToolPan
source: Multi-Select Tool (Ctrl+V)
ja: 複数選択ツール (Ctrl+V)
ko: 이동 도구 (Ctrl+V)
zh: 平移工具 (Ctrl+V)
zh_tw: 平移工具 (Ctrl+V)

# characterCollectionUseBoxTool
source: Use collection tool to extract characters from image
ja: 矩形選択ツールを使用して画像から文字を抽出します
ko: 상자 선택 도구를 사용하여 이미지에서 문자 추출
zh: 使用框选工具从图像中提取字符
zh_tw: 使用框選工具從影像中擷取字元

source: Character Count
ja: 収集文字数
ko: 수집된 문자 수
zh: 集字数量
zh_tw: 集字數量

# characterDisplayFormat
source: Character: {character}
ja: 文字：{character}

# characterDetailFormatBinary
source: Binary
ja: 二値化
ko: 이진화
zh: 二值化
zh_tw: 二值化

# characterDetailFormatBinaryDesc
source: Black and White Binary Image
ja: 白黒二値化画像
ko: 흑백 이진화 이미지
zh: 黑白二值化图像
zh_tw: 黑白二值化影像

# characterDetailFormatDescription
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述
zh_tw: 描述

# characterDetailFormatOutline
source: Outline
ja: 輪郭
ko: 윤곽선
zh: 轮廓
zh_tw: 輪廓

# characterDetailFormatOutlineDesc
source: Show Only Outline
ja: 輪郭のみ表示
ko: 윤곽선만 표시
zh: 仅显示轮廓
zh_tw: 僅顯示輪廓

# characterDetailFormatSquareBinary
source: Square Binary
ja: 正方形二値化
ko: 정사각형 이진화
zh: 方形二值化
zh_tw: 方形二值化

# characterDetailFormatSquareBinaryDesc
source: Regularized Square Binary Image
ja: 正方形に整形された二値化画像
ko: 정사각형으로 정규화된 이진화 이미지
zh: 规整为正方形的二值化图像
zh_tw: 規整為正方形的二值化影像

# characterDetailFormatSquareOutline
source: Square Outline
ja: 正方形輪郭
ko: 정사각형 윤곽선
zh: 方形轮廓
zh_tw: 方形輪廓

# characterDetailFormatSquareOutlineDesc
source: Regularized Square Outline Image
ja: 正方形に整形された輪郭画像
ko: 정사각형으로 정규화된 윤곽선 이미지
zh: 规整为正方形的轮廓图像
zh_tw: 規整為正方形的輪廓影像

# characterDetailFormatSquareTransparent
source: Square Transparent
ja: 正方形透明
ko: 정사각형 투명
zh: 方形透明
zh_tw: 方形透明

# characterDetailFormatSquareTransparentDesc
source: Regularized Square Transparent Image
ja: 正方形に整形された透明PNG画像
ko: 정사각형으로 정규화된 투명 PNG 이미지
zh: 规整为正方形的透明PNG图像
zh_tw: 規整為正方形的透明 PNG 影像

# characterDetailFormatThumbnail
source: Thumbnail
ja: サムネイル
ko: 썸네일
zh: 缩略图
zh_tw: 縮圖

# characterDetailFormatThumbnailDesc
source: Thumbnail
ja: サムネイル
ko: 썸네일
zh: 缩略图
zh_tw: 縮圖

# characterDetailFormatTransparent
source: Transparent
ja: 透明
ko: 투명
zh: 透明
zh_tw: 透明

# characterDetailFormatTransparentDesc
source: Background Removed Transparent Image
ja: 背景を除去した透明PNG画像
ko: 배경이 제거된 투명 PNG 이미지
zh: 去背景的透明PNG图像
zh_tw: 去背景的透明 PNG 影像

# characterDetailLoadError
source: Failed to Load Character Details
ja: 文字詳細の読み込みに失敗しました
ko: 문자 세부 정보 로드 실패
zh: 加载字符详情失败
zh_tw: 載入字元詳情失敗

# characterDetailSimplifiedChar
source: Character
ja: 簡体字
ko: 간체자
zh: 简体字符
zh_tw: 簡體字元

# characterDetailTitle
source: Character Details
ja: 文字詳細
ko: 문자 세부 정보
zh: 字符详情
zh_tw: 字元詳情

# characterEditSaveConfirmMessage
source: Confirm Save '{character}'?
ja: 「{character}」を保存しますか？
ko: "{character}"을(를) 저장하시겠습니까?
zh: 确认保存「{character}」？
zh_tw: 確認儲存「{character}」？

source: Character Updated
ja: 文字が更新されました
ko: 문자가 업데이트되었습니다
zh: 字符已更新
zh_tw: 字元已更新

source: Characters
ja: 文字
ko: 글자
zh: 集字
zh_tw: 集字

# charactersCount
source: {count} characters
ja: {count}個の収集文字
ko: {count}개의 수집된 문자
zh: {count} 个集字
zh_tw: {count} 個集字

# charactersSelected
source: Selected {count} Characters
ja: {count}個の文字が選択されました
ko: {count}개의 문자가 선택되었습니다
zh: 已选择 {count} 个字符
zh_tw: 已選擇 {count} 個字元

# checkBackupRecommendationFailed
source: Failed to check backup recommendation
ja: バックアップ推奨の確認に失敗しました
ko: 백업 권장 사항 확인 실패
zh: 检查备份建议失败
zh_tw: 檢查備份建議失敗

# checkFailedRecommendBackup
source: Check failed, recommend creating backup first to ensure data safety
ja: チェックに失敗しました。データの安全を確保するために、まずバックアップを作成することをお勧めします
ko: 확인 실패, 데이터 안전을 위해 먼저 백업을 생성하는 것이 좋습니다
zh: 检查失败，建议先创建备份以确保数据安全
zh_tw: 檢查失敗，建議先建立備份以確保資料安全

# checkSpecialChars
source: • Check if work title contains special characters
ja: • 作品のタイトルに特殊文字が含まれていないか確認してください
ko: • 작품 제목에 특수 문자가 포함되어 있는지 확인하세요
zh: • 检查作品标题是否包含特殊字符
zh_tw: • 檢查作品標題是否包含特殊字元

source: Clean Duplicate Records
ja: 重複レコードのクリーンアップ
ko: 중복 기록 정리
zh: 清理重复记录
zh_tw: 清理重複記錄

# cleanDuplicateRecordsDescription
source: This operation will clean duplicate backup records without deleting actual backup files.
ja: この操作は重複したバックアップレコードをクリーンアップしますが、実際のバックアップファイルは削除しません。
ko: 이 작업은 중복된 백업 기록을 정리하며 실제 백업 파일은 삭제하지 않습니다.
zh: 此操作将清理重复的备份记录，不会删除实际的备份文件。
zh_tw: 此操作將清理重複的備份記錄，不會刪除實際的備份檔案。

# cleanDuplicateRecordsTitle
source: Clean Duplicate Records
ja: 重複レコードのクリーンアップ
ko: 중복 기록 정리
zh: 清理重复记录
zh_tw: 清理重複記錄

# cleanupCompleted
source: Cleanup completed, removed {count} invalid paths
ja: クリーンアップが完了し、{count}個の無効なパスが削除されました
ko: 정리 완료, {count}개의 잘못된 경로를 제거했습니다
zh: 清理完成，移除了 {count} 个无效路径
zh_tw: 清理完成，移除了 {count} 個無效路徑

# cleanupCompletedMessage
source: Cleanup completed, removed {count} invalid paths
ja: クリーンアップが完了し、{count}個の無効なパスが削除されました
ko: 정리 완료, {count}개의 잘못된 경로를 제거했습니다
zh: 清理完成，移除了 {count} 个无效路径
zh_tw: 清理完成，移除了 {count} 個無效路徑

# cleanupCompletedWithCount
source: Cleanup completed, removed {count} duplicate records
ja: クリーンアップが完了し、{count}個の重複レコードが削除されました
ko: 정리 완료, {count}개의 중복 기록을 제거했습니다
zh: 清理完成，移除了 {count} 个重复记录
zh_tw: 清理完成，移除了 {count} 個重複記錄

source: Cleanup failed
ja: クリーンアップに失敗しました
ko: 정리 실패
zh: 清理失败
zh_tw: 清理失敗

# cleanupFailedMessage
source: Cleanup failed: {error}
ja: クリーンアップに失敗しました: {error}
ko: 정리 실패: {error}
zh: 清理失败: {error}
zh_tw: 清理失敗：{error}

source: Cleanup Invalid Paths
ja: 無効なパスのクリーンアップ
ko: 잘못된 경로 정리
zh: 清理无效路径
zh_tw: 清理無效路徑

# cleanupOperationFailed
source: Cleanup operation failed: {error}
ja: クリーンアップ操作に失敗しました: {error}
ko: 정리 작업 실패: {error}
zh: 清理操作失败: {error}
zh_tw: 清理操作失敗：{error}

source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア
ko: 캐시 지우기
zh: 清除缓存
zh_tw: 清除快取

# clearCacheConfirmMessage
source: Are you sure you want to clear all cache data? This will free up disk space but may temporarily slow down the application.
ja: すべてのキャッシュデータをクリアしますか？これによりディスクスペースが解放されますが、一時的にアプリケーションの速度が低下する可能性があります。
ko: 모든 캐시 데이터를 지우시겠습니까? 이렇게 하면 디스크 공간이 확보되지만 일시적으로 응용 프로그램 속도가 느려질 수 있습니다.
zh: 确定要清除所有缓存数据吗？这将释放磁盘空间，但可能会暂时降低应用程序的速度。
zh_tw: 確定要清除所有快取資料嗎？這將釋放磁碟空間，但可能會暫時降低應用程式的速度。

source: Clear Selection
ja: 選択をクリア
ko: 선택 해제
zh: 取消选择
zh_tw: 取消選擇

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh: 代码
zh_tw: 程式碼

source: Collapse
ja: 折りたたむ
ko: 접기
zh: 收起
zh_tw: 收合

# collapseFileList
source: Click to collapse file list
ja: クリックしてファイルリストを折りたたむ
ko: 파일 목록을 접으려면 클릭하세요
zh: 点击收起文件列表
zh_tw: 點擊以收合檔案清單

source: Collection Date
ja: 収集日
ko: 수집 날짜
zh: 采集日期
zh_tw: 擷取日期

source: Collection Element
ja: 収集要素
ko: 수집 요소
zh: 集字元素
zh_tw: 集字元素

source: Collection ID cannot be empty
ja: 収集IDは空にできません
ko: 수집 ID는 비워둘 수 없습니다
zh: 集字ID不能为空
zh_tw: 集字 ID 不能為空

source: Collection Time
ja: 収集時間
ko: 수집 시간
zh: 采集时间
zh_tw: 擷取時間

source: Color
ja: 色
ko: 색상
zh: 颜色
zh_tw: 顏色

source: Color Code
ja: カラーコード
ko: 색상 코드
zh: 颜色代码
zh_tw: 顏色代碼

# colorCodeHelp
source: Enter 6-digit hexadecimal color code (e.g., FF5500)
ja: 6桁の16進数カラーコードを入力してください (例: FF5500)
ko: 6자리 16진수 색상 코드를 입력하세요 (예: FF5500)
zh: 输入6位十六进制颜色代码 (例如: FF5500)
zh_tw: 輸入 6 位十六進位顏色代碼（例如：FF5500）

# colorCodeInvalid
source: Invalid Color Code
ja: 無効なカラーコード
ko: 잘못된 색상 코드
zh: 无效的颜色代码
zh_tw: 無效的顏色代碼

source: Color Inversion
ja: 色反転
ko: 색상 반전
zh: 颜色反转
zh_tw: 顏色反轉

source: Color Picker
ja: 色を選択
ko: 색상 선택
zh: 选择颜色
zh_tw: 選擇顏色

source: Color Settings
ja: 色の設定
ko: 색상 설정
zh: 颜色设置
zh_tw: 顏色設定

source: Common Properties
ja: 共通プロパティ
ko: 공통 속성
zh: 通用属性
zh_tw: 通用屬性

source: Common Tags:
ja: よく使うタグ:
ko: 자주 사용하는 태그:
zh: 常用标签:
zh_tw: 常用標籤：

source: Completing Save...
ja: 保存を完了しています...
ko: 저장 완료 중...
zh: 完成保存...
zh_tw: 完成儲存...

source: Compress Data
ja: データを圧縮
ko: 데이터 압축
zh: 压缩数据
zh_tw: 壓縮資料

# compressDataDescription
source: Reduce export file size
ja: エクスポートファイルのサイズを縮小
ko: 내보낸 파일 크기 줄이기
zh: 减小导出文件大小
zh_tw: 縮小匯出檔案大小

# configInitFailed
source: Configuration data initialization failed
ja: 設定データの初期化に失敗しました
ko: 구성 데이터 초기화 실패
zh: 配置数据初始化失败
zh_tw: 設定資料初始化失敗

# configInitializationFailed
source: Configuration initialization failed
ja: 設定の初期化に失敗しました
ko: 구성 초기화 실패
zh: 配置初始化失败
zh_tw: 設定初始化失敗

# configInitializing
source: Initializing configuration...
ja: 設定を初期化しています...
ko: 구성 초기화 중...
zh: 正在初始化配置...
zh_tw: 正在初始化設定...

# configKey
source: Configuration Key
ja: 設定キー
ko: 구성 키
zh: 配置键
zh_tw: 設定金鑰

# configManagement
source: Configuration Management
ja: 設定管理
ko: 구성 관리
zh: 配置管理
zh_tw: 設定管理

# configManagementDescription
source: Manage calligraphy styles and writing tools configuration
ja: 書道スタイルと筆記具の設定を管理
ko: 서예 스타일 및 쓰기 도구 구성 관리
zh: 管理书法风格和书写工具配置
zh_tw: 管理書法風格和書寫工具設定

# configManagementTitle
source: Calligraphy Style Management
ja: 書道スタイル管理
ko: 서예 스타일 관리
zh: 书法风格管理
zh_tw: 書法風格管理

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确定
zh_tw: 確定

source: Confirm Change Data Path
ja: データパスの変更を確認
ko: 데이터 경로 변경 확인
zh: 确认更改数据路径
zh_tw: 確認變更資料路徑

# confirmContinue
source: Are you sure you want to continue?
ja: 続行しますか？
ko: 계속하시겠습니까?
zh: 确定要继续吗？
zh_tw: 確定要繼續嗎？

# confirmDataNormalBeforeClean
source: • Recommend confirming data is normal before cleaning old path
ja: • データをクリーンアップする前に、データが正常であることを確認することをお勧めします
ko: • 데이터를 정리하기 전에 데이터가 정상인지 확인하는 것이 좋습니다
zh: • 建议确认数据正常后再清理旧路径
zh_tw: • 建議在清理舊路徑前確認資料是否正常

source: Confirm Data Path Switch
ja: データパスの切り替えを確認
ko: 데이터 경로 전환 확인
zh: 确认数据路径切换
zh_tw: 確認資料路徑切換

source: Confirm Delete
ja: 削除の確認
ko: 삭제 확인
zh: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

# confirmDeleteAction
source: Confirm Delete
ja: 削除の確認
ko: 삭제 확인
zh: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

source: Confirm Delete All
ja: すべて削除の確認
ko: 모두 삭제 확인
zh: 确认删除所有
zh_tw: 確認全部刪除

source: Confirm Delete All Backups
ja: すべてのバックアップの削除を確認
ko: 모든 백업 삭제 확인
zh: 确认删除所有备份
zh_tw: 確認刪除所有備份

# confirmDeleteAllButton
source: Confirm Delete All
ja: すべて削除を確認
ko: 모두 삭제 확인
zh: 确认删除全部
zh_tw: 確認全部刪除

# confirmDeleteBackup
source: Are you sure you want to delete this backup?\n\nBackup: {filename}\nDescription: {description}\n\nThis operation cannot be undone!
ja: バックアップファイル「{filename}」（{description}）を削除しますか？ この操作は元に戻せません。
ko: 백업 파일 "{filename}"({description})을(를) 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 确定要删除备份文件"{filename}"（{description}）吗？ 此操作不可撤销。
zh_tw: 確定要刪除備份檔案「{filename}」（{description}）嗎？ 此操作無法復原。

# confirmDeleteBackupPath
source: Are you sure you want to delete the entire backup path?\n\nPath: {path}\n\nThis will:\n• Delete all backup files in this path\n• Remove the path from history\n• This operation cannot be undone\n\nPlease proceed with caution!
ja: バックアップパス全体を削除しますか？ パス：{path} これにより、以下のようになります： • このパス内のすべてのバックアップファイルが削除されます • 履歴からこのパスが削除されます • この操作は元に戻せません 慎重に操作してください！
ko: 전체 백업 경로를 삭제하시겠습니까? 경로: {path} 이렇게 하면: • 해당 경로의 모든 백업 파일이 삭제됩니다 • 기록에서 해당 경로가 제거됩니다 • 이 작업은 복구할 수 없습니다 신중하게 작업하십시오!
zh: 确定要删除整个备份路径吗？ 路径：{path} 这将会： • 删除该路径下的所有备份文件 • 从历史记录中移除该路径 • 此操作不可恢复 请谨慎操作！
zh_tw: 確定要刪除整個備份路徑嗎？ 路徑：{path} 這將會： • 刪除該路徑下的所有備份檔案 • 從歷史記錄中移除該路徑 • 此操作無法復原 請謹慎操作！

# confirmDeleteButton
source: Confirm Delete
ja: 削除を確認
ko: 삭제 확인
zh: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

# confirmDeleteHistoryPath
source: Are you sure you want to delete this history path record?
ja: この履歴パスレコードを削除しますか？
ko: 이 기록 경로 기록을 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除此历史路径记录吗？
zh_tw: 確定要刪除此歷史路徑記錄嗎？

# confirmDeleteTitle
source: Confirm Delete
ja: 削除の確認
ko: 삭제 확인
zh: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

# confirmExitWizard
source: Are you sure you want to exit the data path switch wizard?
ja: データパス切り替えウィザードを終了しますか？
ko: 데이터 경로 전환 마법사를 종료하시겠습니까?
zh: 确定要退出数据路径切换向导吗？
zh_tw: 確定要退出資料路徑切換精靈嗎？

# confirmImportAction
source: Confirm Import
ja: インポートの確認
ko: 가져오기 확인
zh: 确定导入
zh_tw: 確定匯入

# confirmImportButton
source: Confirm Import
ja: インポートの確認
ko: 가져오기 확인
zh: 确认导入
zh_tw: 確認匯入

source: Confirm Overwrite
ja: 上書きの確認
ko: 덮어쓰기 확인
zh: 确认覆盖
zh_tw: 確認覆寫

source: Confirm Remove from Category
ja: 選択した{count}個の項目を現在のカテゴリから削除しますか？
ko: 선택한 {count}개의 항목을 현재 카테고리에서 제거하시겠습니까?
zh: 确定要将选中的{count}个项目从当前分类中移除吗？
zh_tw: 確定要將選取的 {count} 個項目從目前分類中移除嗎？

source: Confirm Reset to Default Path
ja: デフォルトパスへのリセットを確認
ko: 기본 경로로 재설정 확인
zh: 确认重置为默认路径
zh_tw: 確認重設為預設路徑

# confirmRestoreAction
source: Confirm Restore
ja: 復元の確認
ko: 복원 확인
zh: 确定恢复
zh_tw: 確定還原

# confirmRestoreBackup
source: Are you sure you want to restore this backup?
ja: このバックアップを復元しますか？
ko: 이 백업을 복원하시겠습니까?
zh: 确定要恢复这个备份吗？
zh_tw: 確定要還原此備份嗎？

# confirmRestoreButton
source: Confirm Restore
ja: 復元の確認
ko: 복원 확인
zh: 确认恢复
zh_tw: 確認還原

# confirmRestoreMessage
source: Are you sure you want to restore this backup?
ja: 以下のバックアップを復元しようとしています：
ko: 다음 백업을 복원하려고 합니다:
zh: 您即将恢复以下备份：
zh_tw: 您即將還原以下備份：

# confirmRestoreTitle
source: Confirm Restore
ja: 復元の確認
ko: 복원 확인
zh: 确认恢复
zh_tw: 確認還原

# confirmShortcuts
source: Shortcuts: Enter Confirm, Esc Cancel
ja: ショートカット：Enterで確認、Escでキャンセル
ko: 단축키: Enter 확인, Esc 취소
zh: 快捷键：Enter 确认，Esc 取消
zh_tw: 快捷鍵：Enter 確認，Esc 取消

source: Confirm Skip
ja: スキップの確認
ko: 건너뛰기 확인
zh: 确定跳过
zh_tw: 確定略過

# confirmSkipAction
source: Confirm Skip
ja: スキップの確認
ko: 건너뛰기 확인
zh: 确定跳过
zh_tw: 確定略過

source: Confirm Switch
ja: 切り替えの確認
ko: 전환 확인
zh: 确认切换
zh_tw: 確認切換

# confirmSwitchButton
source: Confirm Switch
ja: 切り替えの確認
ko: 전환 확인
zh: 确认切换
zh_tw: 確認切換

# confirmSwitchToNewPath
source: Confirm switching to new data path
ja: 新しいデータパスへの切り替えを確認
ko: 새 데이터 경로로 전환 확인
zh: 确认切换到新的数据路径
zh_tw: 確認切換至新的資料路徑

# conflictDetailsTitle
source: Conflict Resolution Details
ja: 競合処理の詳細
ko: 충돌 처리 세부 정보
zh: 冲突处理明细
zh_tw: 衝突處理明細

source: Conflict Reason
ja: 競合の理由
ko: 충돌 원인
zh: 冲突原因
zh_tw: 衝突原因

source: Conflict Resolution
ja: 競合の解決
ko: 충돌 해결
zh: 冲突解决
zh_tw: 衝突解決

# conflictsCount
source: Found {count} conflicts
ja: {count}個の競合が見つかりました
ko: {count}개의 충돌 발견
zh: 发现 {count} 个冲突
zh_tw: 發現 {count} 個衝突

source: Conflicts Found
ja: 競合が見つかりました
ko: 충돌 발견
zh: 发现冲突
zh_tw: 發現衝突

source: Content Properties
ja: コンテンツのプロパティ
ko: 내용 속성
zh: 内容属性
zh_tw: 內容屬性

source: Content Settings
ja: コンテンツの設定
ko: 내용 설정
zh: 内容设置
zh_tw: 內容設定

# continueDuplicateImport
source: Do you still want to continue importing this backup?
ja: このバックアップをインポートし続けますか？
ko: 이 백업을 계속 가져오시겠습니까?
zh: 是否仍要继续导入此备份？
zh_tw: 是否仍要繼續匯入此備份？

source: Continue Import
ja: インポートを続行
ko: 가져오기 계속
zh: 继续导入
zh_tw: 繼續匯入

# continueQuestion
source: Continue?
ja: 続行しますか？
ko: 계속하시겠습니까?
zh: 是否继续？
zh_tw: 是否繼續？

# copy
source: Copy (Ctrl+Shift+C)
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制 (Ctrl+Shift+C)
zh_tw: 複製 (Ctrl+Shift+C)

# copyFailed
source: Copy failed: {error}
ja: コピーに失敗しました: {error}
ko: 복사 실패: {error}
zh: 复制失败: {error}
zh_tw: 複製失敗：{error}

# copyFormat
source: Copy Format (Alt+Q)
ja: 書式をコピー (Alt+Q)
ko: 서식 복사 (Alt+Q)
zh: 复制格式 (Alt+Q)
zh_tw: 複製格式 (Alt+Q)

# copySelected
source: Copy Selected Items
ja: 選択項目をコピー
ko: 선택 항목 복사
zh: 复制选中项目
zh_tw: 複製選取項目

source: Copy Version Info
ja: バージョン情報をコピー
ko: 버전 정보 복사
zh: 复制版本信息
zh_tw: 複製版本資訊

source: Could Not Get File Path
ja: ファイルパスを取得できませんでした
ko: 파일 경로를 가져올 수 없습니다
zh: 无法获取文件路径
zh_tw: 無法取得檔案路徑

source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh: 创建
zh_tw: 建立

source: Create Backup
ja: バックアップを作成
ko: 백업 생성
zh: 创建备份
zh_tw: 建立備份

source: Create backup before import
ja: インポート前にバックアップを作成
ko: 가져오기 전에 백업 생성
zh: 导入前创建备份
zh_tw: 匯入前建立備份

# createBackupDescription
source: Create a New Data Backup
ja: 新しいデータバックアップを作成
ko: 새 데이터 백업 생성
zh: 创建新的数据备份
zh_tw: 建立新的資料備份

source: Create backup failed
ja: バックアップの作成に失敗しました
ko: 백업 생성 실패
zh: 创建备份失败
zh_tw: 建立備份失敗

# createBackupFailedMessage
source: Failed to create backup: {error}
ja: バックアップの作成に失敗しました: {error}
ko: 백업 생성 실패: {error}
zh: 创建备份失败: {error}
zh_tw: 建立備份失敗：{error}

# createExportDirectoryFailed
source: Failed to Create Export Directory {error}
ja: エクスポートディレクトリの作成に失敗しました{error}
ko: 내보내기 디렉토리 생성 실패{error}
zh: 创建导出目录失败{error}
zh_tw: 建立匯出目錄失敗{error}

source: Create first backup
ja: 最初のバックアップを作成
ko: 첫 번째 백업 생성
zh: 创建第一个备份
zh_tw: 建立第一個備份

# createTime
source: Creation Time
ja: 作成日時
ko: 생성 시간
zh: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: Created At
ja: 作成日時
ko: 생성 시간
zh: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: Creating Backup...
ja: バックアップを作成中...
ko: 백업 생성 중...
zh: 正在创建备份...
zh_tw: 正在建立備份...

# creatingBackupPleaseWaitMessage
source: This may take a few minutes, please be patient
ja: これには数分かかる場合があります。しばらくお待ちください
ko: 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 잠시 기다려 주세요
zh: 这可能需要几分钟时间，请耐心等待
zh_tw: 這可能需要幾分鐘時間，請耐心等候

# creatingBackupProgressMessage
source: Creating backup...
ja: バックアップを作成中...
ko: 백업 생성 중...
zh: 正在创建备份...
zh_tw: 正在建立備份...

source: Creation Date
ja: 作成日
ko: 창작 날짜
zh: 创作日期
zh_tw: 創作日期

source: Critical Error
ja: 重大なエラー
ko: 심각한 오류
zh: 严重错误
zh_tw: 嚴重錯誤

# cropAdjustmentHint
source: Drag the selection box and control points in the preview above to adjust the crop area
ja: 上のプレビュー画像で選択ボックスとコントロールポイントをドラッグしてクロップ領域を調整してください
zh: 在上方预览图中拖动选框和控制点来调整裁剪区域
zh_tw: 在上方預覽圖中拖拉選取框和控制點來調整裁剪區域

source: Crop Bottom
ja: 下をトリミング
ko: 아래쪽 자르기
zh: 底部裁剪
zh_tw: 底部裁剪

source: Crop Left
ja: 左をトリミング
ko: 왼쪽 자르기
zh: 左侧裁剪
zh_tw: 左側裁剪

source: Crop Right
ja: 右をトリミング
ko: 오른쪽 자르기
zh: 右侧裁剪
zh_tw: 右側裁剪

source: Crop Top
ja: 上をトリミング
ko: 위쪽 자르기
zh: 顶部裁剪
zh_tw: 頂部裁剪

source: Cropping
ja: トリミング
ko: 자르기
zh: 裁剪
zh_tw: 裁剪

# croppingApplied
source: (Cropping: Left {left}px, Top {top}px, Right {right}px, Bottom {bottom}px)
ja: (トリミング：左{left}px、上{top}px、右{right}px、下{bottom}px)
ko: (자르기: 왼쪽{left}px, 위쪽{top}px, 오른쪽{right}px, 아래쪽{bottom}px)
zh: (裁剪：左{left}px，上{top}px，右{right}px，下{bottom}px)
zh_tw: （裁剪：左 {left}px，上 {top}px，右 {right}px，下 {bottom}px）

# crossPagePasteSuccess
source: Cross-page paste successful
ja: ページ間ペースト成功

source: Current backup path not set
ja: 現在のバックアップパスが設定されていません
ko: 현재 백업 경로가 설정되지 않았습니다
zh: 当前备份路径未设置
zh_tw: 目前備份路徑未設定

# currentCharInversion
source: Current Character Inversion
ja: 現在の文字反転
ko: 현재 문자 반전
zh: 当前字符反转
zh_tw: 目前字元反轉

# currentCustomPath
source: Currently using custom data path
ja: 現在、カスタムデータパスを使用しています
ko: 현재 사용자 정의 데이터 경로 사용 중
zh: 当前使用自定义数据路径
zh_tw: 目前使用自訂資料路徑

source: Current Data Path
ja: 現在のデータパス
ko: 현재 데이터 경로
zh: 当前数据路径
zh_tw: 目前資料路徑

# currentDefaultPath
source: Currently using default data path
ja: 現在、デフォルトのデータパスを使用しています
ko: 현재 기본 데이터 경로 사용 중
zh: 当前使用默认数据路径
zh_tw: 目前使用預設資料路徑

# currentLabel
source: Current
ja: 現在
ko: 현재
zh: 当前
zh_tw: 目前

source: Current Location
ja: 現在の場所
ko: 현재 위치
zh: 当前位置
zh_tw: 目前位置

source: Current Page
ja: 現在のページ
ko: 현재 페이지
zh: 当前页面
zh_tw: 目前頁面

source: Current Path
ja: 現在のパス
ko: 현재 경로
zh: 当前路径
zh_tw: 目前路徑

source: Current Path Backup
ja: 現在のパスのバックアップ
ko: 현재 경로 백업
zh: 当前路径备份
zh_tw: 目前路徑備份

# currentPathBackupDescription
source: Current path backup
ja: 現在のパスのバックアップ
ko: 현재 경로 백업
zh: 当前路径备份
zh_tw: 目前路徑備份

# currentPathFileExists
source: A backup file with the same name already exists in the current path:
ja: 現在のパスに同名のバックアップファイルが既に存在します：
ko: 현재 경로에 동일한 이름의 백업 파일이 이미 존재합니다:
zh: 当前路径下已存在同名备份文件：
zh_tw: 目前路徑下已存在同名備份檔案：

# currentPathFileExistsMessage
source: A backup file with the same name already exists in the current path:
ja: 現在のパスに同名のバックアップファイルが既に存在します：
ko: 현재 경로에 동일한 이름의 백업 파일이 이미 존재합니다:
zh: 当前路径下已存在同名备份文件：
zh_tw: 目前路徑下已存在同名備份檔案：

source: Current Storage Info
ja: 現在のストレージ情報
ko: 현재 저장소 정보
zh: 当前存储信息
zh_tw: 目前儲存資訊

# currentStorageInfoSubtitle
source: View current storage space usage
ja: 現在のストレージ使用状況を表示
ko: 현재 저장 공간 사용 현황 보기
zh: 查看当前存储空间使用情况
zh_tw: 檢視目前儲存空間使用情況

# currentStorageInfoTitle
source: Current Storage Info
ja: 現在のストレージ情報
ko: 현재 저장소 정보
zh: 当前存储信息
zh_tw: 目前儲存資訊

source: Current Tool
ja: 現在のツール
ko: 현재 도구
zh: 当前工具
zh_tw: 目前工具

# pageInfo
source: Page
ja: ページ

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh: 自定义
zh_tw: 自訂

source: Custom Path
ja: カスタムパス
ko: 사용자 정의 경로
zh: 自定义路径
zh_tw: 自訂路徑

source: Custom Range
ja: カスタム範囲
ko: 사용자 정의 범위
zh: 自定义范围
zh_tw: 自訂範圍

source: Custom Size
ja: カスタムサイズ
ko: 사용자 정의 크기
zh: 自定义大小
zh_tw: 自訂大小

# cutSelected
source: Cut Selected Items
ja: 選択項目を切り取り
ko: 선택 항목 잘라내기
zh: 剪切选中项目
zh_tw: 剪下選取項目

source: Danger Zone
ja: 危険区域
ko: 위험 구역
zh: 危险区域
zh_tw: 危險區域

# dangerousOperationConfirm
source: Dangerous Operation Confirmation
ja: 危険な操作の確認
ko: 위험한 작업 확인
zh: 危险操作确认
zh_tw: 危險操作確認

# dangerousOperationConfirmTitle
source: Dangerous Operation Confirmation
ja: 危険な操作の確認
ko: 위험한 작업 확인
zh: 危险操作确认
zh_tw: 危險操作確認

source: Dart Version
ja: Dartバージョン
ko: Dart 버전
zh: Dart版本
zh_tw: Dart 版本

source: Data Backup
ja: データバックアップ
ko: 데이터 백업
zh: 数据备份
zh_tw: 資料備份

source: Data Empty
ja: データが空です
ko: 데이터가 비어 있습니다
zh: 数据为空
zh_tw: 資料為空

source: Data Incomplete
ja: データが不完全です
ko: 데이터가 불완전합니다
zh: 数据不完整
zh_tw: 資料不完整

source: Data Merge Options:
ja: データ結合オプション：
ko: 데이터 병합 옵션:
zh: 数据合并选项：
zh_tw: 資料合併選項：

source: Data Path
ja: データパス
ko: 데이터 경로
zh: 数据路径
zh_tw: 資料路徑

# dataPathChangedMessage
source: Data path has been changed. Please restart the application for changes to take effect.
ja: データパスが変更されました。変更を有効にするにはアプリケーションを再起動してください。
ko: 데이터 경로가 변경되었습니다. 변경 사항을 적용하려면 응용 프로그램을 다시 시작하세요.
zh: 数据路径已更改，请重启应用程序以使更改生效。
zh_tw: 資料路徑已變更，請重新啟動應用程式以使變更生效。

# dataPathHint
source: Select data storage path
ja: データ保存パスを選択
ko: 데이터 저장 경로 선택
zh: 选择数据存储路径
zh_tw: 選擇資料儲存路徑
